# Парсер для мобильного приложения "4 лапы" 🐾

Добро пожаловать в проект парсера для мобильного приложения "4 лапы"! Этот 
парсер предназначен для извлечения данных о товарах из мобильного 
приложения, обеспечивая возможность выгрузки информации в удобном и 
эффективном, с точки зрения производительности, формате.

## Стек технологий ⚙️
- Python 3.10 (async)
- Aiohttp
- Celery 
- Flower 
- RabbitMQ

## Описание проекта
Парсер использует только те эндпоинты, которые используются мобильным приложением "4 лапы".

_P.s. Мониторинг производился через [Network Sniffer](https://apps.apple.com/us/app/network-sniffer/id6450956188)_

Он собирает данные из любых категорий, где доступно более 100 товаров, для любых городов. 
Выгрузка осуществляется в форматах _CSV, JSON или XLSX_.

#### Необходимые данные:
- ID товара
- Наименование
- Ссылка на товар
- Регулярная цена
- Промо цена
- Бренд

## Запуск проекта 🚀
Следуйте этим шагам для успешного запуска проекта:

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/Gricana/async_hard_parser.git
cd async_hard_parser
```

2. Запустите bash-скрипт **_setup.sh_**: 

Данный скрипт автоматически установит и запустит все необходимые 
зависимости _(python-зависимости, redis-сервер, celery, flower, 
rabbitmq-server и плагин rabbitmq_management)_.
Не забудьте дать ему разрешение на выполнение:

```bash
chmod +x setup.sh
./setup.sh
```

## Пример использования 📄
После запуска проекта, вы можете использовать парсер следующим образом:

- Запустите основной скрипт парсера **_main.py_**, передав необходимые параметры для 
  парсинга:

```bash
python main.py <category> <city> <min_goods> <filename>
```

Например:
```bash
python main.py "миски, кормушки, поилки для кошек" "Москва" 100 "moscow_goods.
json"
```

#### Мониторинг задач с Flower 🌼
После установки зависимостей, Вы можете получить доступ к веб-интерфейсу 
[Flower](http://localhost:5555) 
и [RabbitMQ Management Plugin](http://localhost:15672/)

В Flower Вы сможете отслеживать выполненные и ожидающие задачи.

А с помощью RabbitMQ Management Plugin управлять очередями, обменниками, 
пользователями и мониторить состояние RabbitMQ-сервера. 

Логи Celery и Flower сохраняются в файлы **_celery.log_** и **_flower.log_** 
соответственно.